Bagaimana
membuktikan bahwa bekas
kulit ada di kukunya
pada saat pembunuhan?
Itu membuktikannya.
Pakar forensik menyebut
Devika Thakur didorong.
Preesha Thakur-lah
yang mendorongnya.
Tangan Preesha tergores
saat Devika mencoba
menyelamatkan dirinya
dengan meraih tangannya.
Preesha Thakur bahkan
tidak meraih tangannya.
Dia membiarkannya jatuh.
Jatuhnya mengakibatkan leher Devika
terluka hingga menyebabkan kematiannya.
Keberatan ditolak.
Anda memberi tahu
kami bahwa Devika
Thakur meninggal
karena dia terluka
di leher..
Dan dia didorong oleh Preesha..
Lalu kenapa dia
digantung dengan tali?
Jika Preesha Thakur membunuhnya,
dia juga menggantungnya..
Untuk menghilangkan kecurigaan
pembunuhan dan membuat orang percaya
bahwa Devika bunuh diri.
Satu hal yang jelas
dia meninggal lebih dulu
lalu dia digantung.
Hal yang perlu diperhatikan, Tuanku.
Tidak ada pertanyaan lebih lanjut.
Apakah Anda ingin mengajukan pertanyaan?
- Tidak untuk sekarang.
Tapi saya ingin izin
memanggil ke kotak saksi
Suami Preesha
dan saudara laki-laki
Devika Thakur,
Tuan Armaan Thakur.
Izin diberikan.
Saya hanya akan mengatakan
kebenaran dan hanya kebenaran.
Pak Armaan Thakur..
Dia adalah istrimu..
Beritahu pengadilan
orang seperti apa dia.
Saya tidak mengerti.  - Bagus
Saya akan membuat
pertanyaannya lebih mudah dipahami.
Apakah Preesha egois?
Apakah dia serakah?
Apakah dia egois?
- Tidak, sama sekali tidak.
Apakah dia menganggap
keluargamu miliknya?
Tentu saja dia melakukannya.
Apakah dia mencintai keluargamu?
Pertanyaan seperti
apa yang Anda ajukan?
Tentu saja, dia mencintai kita.
Dia terlalu peduli pada kita.
Putriku, Anvi..
Dia tidak bisa hidup
sehari pun tanpanya.
Dan Devika?
Preesha merawat Devika lebih
dari seorang saudara perempuannya.
Dia adalah sahabat,
guru, dan saudara iparnya.
Devika juga berbagi
segalanya dengan Preesha.
Hubungannya denganmu..
Apakah dia membuatmu bahagia?
Sangat.  Preesha adalah
berkah dalam hidupku.
Sejak dia memasuki hidupku,
dia hanya memberiku kebahagiaan.
Dia membuat hidupku
dan setiap sudut
rumahku lebih baik
dengan tangannya sendiri.
Dia juga membuat semua
persiapan pernikahan Devika.
Bukan hanya itu.  Dia mengurus
segalanya di keluarga kami.
Makanan apa yang harus dimasak..
Siapa yang akan memakai apa..
Suka dan tidak suka semua orang..
Menidurkan Anvi..
Mengikatkan dasi untukku..
Menyelesaikan setiap
masalah Devika..
Dia mengurus semuanya.
Apakah kamu masih berpikir
bahwa wanita ini, Preesha..
Siapa yang menganggap
adikmu, Devika, adiknya sendiri..
Bahwa dia akan membunuhnya?
Sebenarnya..
Preesha telah berbohong
kepada kami tentang sesuatu..
Jawabannya hanya ya
atau tidak, Pak Armaan.
Hanya dalam ya atau tidak!
Bisakah Preesha
membunuh Devika, yang dia
anggap sebagai saudara
perempuannya sendiri?
Ibu ideal..
Istri ideal..
Menantu perempuan yang ideal..
Kakak ipar yang ideal..
Meskipun begitu, dia
akan membunuh seseorang
dari keluarganya?
Jawab hanya ya atau tidak!
Keheningannya adalah jawabannya.
Preesha, yang
lebih memperhatikan
keluarganya daripada
dirinya sendiri..
Dan keluarga itu tidak
lengkap tanpa dia..
Yang sedang
mempersiapkan pernikahan
Devika yang disayanginya
sebagai kakak..
Bahwa dia akan membunuh Devika ..
Mustahil!
Itu tidak mungkin!
Dan mengapa dia membunuhnya!
Apakah dia punya
alasan atau motif untuk itu?
Tidak pak.
Dan kita tahu betul bahwa
kita memerlukan motif
dan alasan untuk
membuktikan pembunuhan..
Keduanya absen di sini.
Oleh karena itu, Tuanku
Saya menyarankan itu
sebelum keputusan diambil
faktor-faktor ini dipertimbangkan.
Itu saja untukku.
Saksi Anda.
Luar biasa, Pak Armaan!
Anda baru saja
menerima pukulan besar..
Dan meskipun Anda tahu bahwa
dia yang melakukan pembunuhan,
Anda tetap menggambarkannya
sebagai seorang Dewi.
Anda bermurah hati.
Saya angkat topi untuk Anda.
Bagaimanapun, saya juga
punya pertanyaan untuk Anda.
Apakah Preesha
sudah jujur ​​padamu?
Maksudku, apakah dia
selalu mengatakan yang
sebenarnya padamu
tentang masa lalunya?
TIDAK.
Tapi kami berbagi pemahaman
dan kami telah memutuskan
bahwa kami tidak akan
membicarakan masa lalu satu sama lain.
Bagaimana jika masa
lalu menyerbu masa kini?
Rudraksh.. Tahukah
Anda bahwa Rudraksh itu
Mantan suami Preesha?
Saya mengetahui
tentang Rudra dan
Preesha pada hari
pernikahan Devika.
Bahkan, Devika
kesal dan terganggu
saat mengetahui hal tersebut.
Rekan pengacara saya
menanyakan motifnya.
Yang Mulia, inilah
motif pembunuhan ini.
Rudraksh adalah
mantan suami Preesha.
Namun dia menikahkan
Devika dengan Rudraksh.
Mengapa?
Karena Rudraksh dan
Preesha berselingkuh.
Dia ingin mencapai tujuan
menjijikkannya
melalui pernikahan ini.
Inilah alasan dia menikahkan
Rudraksh dengan Devika ..
Berselingkuh dengannya meski
sudah menikah dengan Armaan.
Tidak, itu tidak benar..
Benar-benar?  Bukankah
benar yang sedang kamu alami
berselingkuh dengan Rudraksh?
- TIDAK.
Saya tidak berselingkuh
dengan Rudra.
Jika itu tidak benar lalu
mengapa kamu tetap bersamanya
di rumah kontrakan sendirian?
Dan hanya beberapa
hari sebelum pernikahan.
Dengan baik?
Mengapa diam saja?
Anda tidak punya jawaban?
Mengapa Anda tidak mengatakan
bahwa hal ini juga tidak benar?
Bahwa kamu tidak
berselingkuh dengan Rudraksh?
Bahwa kalian berdua
tidak tinggal bersama?
Itu benar.
Aku tinggal bersama Rudra.
Namun Anda tidak berselingkuh
dengan mantan suamimu, Rudraksh?
Bukankah Devika sudah
seperti saudara perempuanmu?
Bukankah dia mencintaimu?
Lalu kenapa kamu tinggal bersama
Rudraksh sebelum pernikahannya?
Jawab aku..
Itu adalah masalah pribadi saya.
Saya tidak bisa membicarakannya.
Tidak mungkin kamu bisa
mengaku bahwa kamu bersama
mantan suamimu, pelukan Rudraksh
selama dua hari dua malam.
Ini adalah alasan
dia tidak mengatakan
kebenaran kepada
siapa pun di keluarganya.
Ketika Devika mengetahui
hal ini pada malam
pernikahannya, dia
menghadapi Preesha.
Preesha tidak mengerti
harus berbuat apa,
dia panik dan mulai
berdebat dengannya.
Ketika keadaan menjadi terlalu buruk
Devika pasti mengancamnya
bahwa dia akan mengekspos
Preesha dan Rudra di
depan semua orang dan
mengungkapkan dirinya sebagai
dia adalah tipe wanita yang
berbohong,
dikhianati, dan salah.
Dia pasti mencoba menghentikannya.
Argumennya berubah
menjadi pertarungan fisik.
Devika pasti
menolaknya saat itu.
Dan dia membungkam
gadis lugu itu selamanya.
Dia membunuhnya.
Tidak, itu tidak benar!
Ini adalah kebenarannya!
Dia membunuh Devika untuk
menyembunyikan
hubungan terlarangnya.
Semua bukti dan saksi telah
membuktikan fakta
ini di pengadilan.
Ini adalah kebenarannya, Tuanku.
Saya meminta Anda untuk memberikan
pembunuhan berdarah dingin ini
hukuman terburuk
yang bisa dia dapatkan.
Itu saja, Yang Mulia.
Tolong beri saya waktu lima menit.
Oke, Pak.
Katakan padaku, Bu!
Tolong beritahu aku!
Jangan sembunyikan kebenaran!
Katakan padaku apa yang telah kamu lakukan!
TIDAK!
Aku tidak membunuhnya.
Mengapa saya harus membunuhnya?
Apakah saya seorang pembunuh?
Saya tidak melakukan apa pun.
Anda tidak melakukan apa pun?
Lalu dari mana kamu mendapatkan ini!
Devika bahkan tidak
turun ke paviliun.
kamu pergi menemuinya..
Kamu tidak memberi tahu siapa
pun tetapi kamu pergi menemuinya..
Anda pergi menemuinya, bukan?
Anda pergi menemuinya, bukan!
Ya..
Saya pergi ke sana..
Saya pergi menemuinya.
Tapi aku tidak membunuhnya.
aku benar-benar tidak membunuhnya..
Mengapa saya harus membunuhnya?
Aku tidak ingin dia mati.
Apa!
kamu tidak..
Apa yang kamu katakan?
Apa maksudmu kamu
tidak ingin dia mati?
Apa yang kamu katakan?  Mama..
Jangan sembunyikan apa pun sekarang.
Katakan padaku seluruh kebenarannya.
Saat aku pergi ke sana untuk menemuinya..
Kemudian..
'Apa yang dikatakan Devika ini?'
'Mengapa dia harus
membatalkan pernikahannya?'
'Preesha pasti
melakukan sesuatu!'
"Aku akan berbicara dengannya."
'Devika..
Apa yang baru saja kudengar?'
'Kamu ingin membatalkan
pernikahan ini?'
'Kenapa sayang?'
'Apa yang telah terjadi?'
'Apakah kamu tidak mencintai Rudra?'
'Lalu, bagaimana kamu bisa
membatalkan pernikahannya?'
'Devika.. aku..'
'Dengarkan aku sayang..'
'Mengapa kau melakukan ini?'
'Itu karena Preesha, bukan?'
'Itu karena kamu.'
'Karena aku?'
'Anda berbohong kepada saya.'
'Apa yang kamu katakan padaku?'
'Apa yang kamu katakan padaku!'
'Istri Rudra itu sudah meninggal.'
Namun, istrinya masih hidup!
Tidak hanya hidup
tapi tinggal di antara kita!
Kakak ipar Preesha
adalah istri Rudra!
Anda menyembunyikan ini dari saya!
Aku menganggapmu
seperti seorang ibu.
Aku mencintaimu
seperti seorang putri.
Apa yang kamu berikan padaku sebagai balasannya?
Anda mengkhianati saya!
Anda membuat saya tidak tahu apa-apa!
Mengapa kamu berbohong padaku?
Aku tidak mengkhianatimu, sayang.
Aku melakukannya untukmu.
Anda tidak melakukan apa pun untuk saya.
Anda adalah wanita yang egois.
Jadi aku tidak ingin
mendengarkanmu.
Keluar dari ruanganku..
Tidak..
- Tinggalkan..
aku tak mau mendengarkanmu..
Tidak ada kebohongan atau alasanmu..
Tinggalkan..
- Devika, aku tidak berbohong padamu.
Tinggalkan kamarku.
Aku melakukannya untukmu, sayang.
Aku ingin kamu menjadi istri Rudra.
Benar-benar.
Tidak. Kamu berbohong lagi.
Jangan batalkan pernikahan ini..
Sungguh..
Dengarkan aku sekali saja.  Kemudian
putuskan apa pun yang Anda inginkan.
Anda ingin mendengar keputusan saya?
Saya telah membuat keputusan.
Saya telah memutuskan hal itu
Aku tidak akan
melanjutkan pernikahan ini.
Di sana, Anda mendengarnya.
Sekarang pergilah.
Keluar dari ruanganku.
Keluar dari ruanganku!
Jangan berkata begitu..
- Keluar dari kamarku!
Jangan lakukan ini..
- Baik!
Anda tidak ingin pergi?  Bagus.
Tetaplah disini!  Saya akan pergi!
'Devika!'
'Devika, buka matamu.
Devika, bangun.'
'Dia meninggal!'
'Devika sudah mati!'
'O-Oh, Tuhan!
Apa yang telah saya lakukan?'
'Apa yang telah kulakukan?'
'Jika aku tidak menariknya'
'dupatta'nya tidak akan macet.'
'O-Oh, Tuhan!
A-Apa yang harus aku lakukan?'
'Pintu.'
'Jika seseorang melihatku di sini'
'dia akan mengira akulah
yang membunuhnya.'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak membunuhnya.
Saya pergi untuk meyakinkannya.
Aku pergi untuk memberitahunya
bahwa aku ingin dia menikah denganmu.
Saya memegang tangannya
dan saya tidak tahu kapan
'dupatta'nya tersangkut
dan dia terjatuh.
Belakangan saya mengetahui
bahwa dia sudah meninggal.
Aku sangat takut, sayang.
Kaki dan tanganku membeku.
Saya menggigil.
A-aku berpikir untuk turun ke
bawah dan memberitahu semua orang.
Saya datang ke pintu dan
saya hendak menelepon Anda.
Tapi aku takut.
Saya pikir jika seseorang
melihat saya dalam kondisi
seperti itu, mereka akan
mengira saya telah membunuhnya
padahal aku belum melakukan apa
pun.  Itu adalah sebuah kecelakaan.
Saya mengambil
'Dupatta' karena takut.
Membungkusnya di
lehernya dan dari kipas angin...
Sehingga semua orang
mengira dia bunuh diri.
Saya sangat takut.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Tapi aku tidak membunuhnya.
Itu hanya sebuah kecelakaan.
Saya tidak tahu bagaimana
saya bisa terjebak dalam hal ini.
Lalu aku berlari
ke bawah dan aku
bertemu Sharda dan
dia bertanya padaku.
Ya, kamu terengah-engah
ketika turun
ketika kami semua
sedang menunggu Devika.
'Sulohana.  - Ya!'
'Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu terengah-engah?'
'Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.'
'Kesehatan saya baik-baik saja.
- Kenapa kamu terengah-engah?'
'Sepertinya kamu berlari.'
"Aku tidak ikut berlari."
'Yah, aku pergi ke kamar kecil.'
"Dan sudah ada orang di sana."
'Aku takut.'
"Aku bertanya-tanya apakah
pernikahannya sudah dimulai."
'Tidak, kami sedang menunggu Devika.
- Oke.'
'Bagaimana pernikahan bisa dimulai sampai pengantin wanita tiba?
- Ya.'
'Aku ingin tahu berapa
lama kita harus menunggu.'
Ini berarti
kamu telah membunuh Devika saat itu.
Ya Tuhan!
Itu sebabnya kamu takut.
Kecelakaan besar terjadi
dan kamu bersikap
seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
Anda turun dan berdiri
bersama kami dengan tenang.
Anda terus menunggu
Devika bahwa dia akan datang
kapan saja dan pernikahan
akan dilangsungkan.
Bagaimana kamu bisa
melakukan ini, Sulochana?
Bagaimana kamu bisa melakukannya?
Devika sudah meninggal
dan kamu tidak bersalah.
Dan orang lain sedang
dihukum karena kesalahan Anda.
Semua orang mengira
Preesha adalah pembunuhnya.
Dia mungkin mendapat
hukuman mati atau dia
mungkin dikirim ke
penjara seumur hidup.
Apakah kamu punya ide?
Untuk apa?
Untuk kesalahan yang Anda buat!
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Saya tidak melakukan apa pun.
Dan semuanya
terjadi di hadapanmu
tetapi kamu
menyembunyikan kebenaran.
Anda tidak mengucapkan sepatah kata pun.
Aku kehilangan akal
sehatku di depanmu.
Aku berlarian mencari kebenaran.
Aku lupa makan dan tidur.
Aku lupa segalanya.
Dan Preesha telah
dipenjara selama ini.
Bagaimana dengan dia?
Saya setuju bahwa
Anda tidak menyukai
Preesha tetapi saya
adalah anak Anda, bukan?
Bagaimana hati nurani Anda membiarkan
Anda melakukan ini terhadap putra Anda?
Apakah kamu tidak merasa kasihan padaku?
Tidak, Rudra.
- Apakah kamu tidak memikirkan aku?
Saya belum melakukan apa pun.
Saya pikir itu adalah kecelakaan.  Jadi..
- Kecelakaan?
Kenapa kamu tidak
mengakuinya kalau itu kecelakaan?
Kenapa kamu tidak memberitahu kami?
Kami bisa saja melakukan sesuatu.
Kita bisa menyelamatkannya.
Dia mungkin akan selamat juga.
Tapi kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Anda menggantungnya.
Ya Tuhan!
Rudra, apa yang kamu lakukan?
- Apa yang dia lakukan, Bu?
Apa yang dia lakukan?
Bagaimana dia bisa melakukan ini?
Anda harus ikut
dengan saya ke kantor
polisi sekarang dan
mengakui kebenarannya.
Ikut denganku.
- Apakah kamu sudah gila?
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Saya tidak akan menerima kebenaran.
Kenapa harus saya?
Saya belum melakukan apa pun.
Preesha terbukti sebagai
pembunuhnya dan
Anda mengatakan
bahwa Anda tidak bersalah.
Terus?  Haruskah saya
masuk penjara karena Preesha?
Haruskah aku menghadapi hukumannya?
Saya belum melakukan apa pun.
Saya belum membunuhnya.
Saya belum membunuh siapa pun.
Lalu mengapa saya harus mengatakan sesuatu?
Sulochana, apa yang kamu katakan?
- Tidak, Sharda.
Hanya kami bertiga yang
mengetahui kebenarannya dan
kebenarannya harus tetap
ada di antara kami bertiga.
Bu, apakah kamu tahu
apa yang kamu katakan?
Ya, saya tahu apa yang saya katakan.
Maukah kamu membawa ibumu
ke kantor polisi karena Preesha?
Maukah kamu membuat
ibumu menghadapi hukuman?
Maukah kamu mengirim ibumu ke penjara?
Ini bukan tentang Preesha.
- Kemudian?  - Ini tentang kebenaran.
Ini tentang keadilan dan kemanusiaan.
Bagaimana Anda bisa melupakan
kemanusiaan dan hati nurani Anda?
Ya, saya sudah melupakannya!
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Anda tidak mengatakan apa pun sekarang.
Ini akan menjadi jawaban saya
tidak peduli apa yang Anda katakan.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Dan saya tidak akan mengatakan
apa pun kepada siapa pun.
Saya akan menyangkal semuanya.
Saya memperingatkan Anda.  Hanya itu saja!
'Aku memintamu.
- Bergerak, Bu!  - Rudra!'
'Mama!'
'Setelah mendengarkan
argumen kedua belah pihak'
'pengadilan percaya bahwa
itu adalah Preesha Thakur'
'yang terakhir terlihat
bersama Devika Thakur.'
'Ini jelas membuktikan'
'bahwa Preesha Thakur
telah membunuhnya.'
"Aku ingin memberitahumu
sesuatu yang mendesak."
'Rudraksh, sekarang sudah larut.'
'Hakim akan mengumumkan
keputusannya.'
'Berdasarkan penilaian saya'
'Saya mengumumkan
hukuman untuk Preesha Thakur'
'dan hukumannya adalah..'